Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_4_0/translations/strings/*/cclextras.po
Languages: zh

source: [ExtensionManager]%(1) Extensions installed.
zh: 已安装%(1)个扩展。

source: [Extensions]%(1) is already installed!
zh: %(1)已安装!

source: [ExtensionManager]%(1) is not compatible with $APPNAME!
zh: %(1)不兼容$APPNAME!

source: [Installer]%(1) of %(2) packages already exist on your system.
zh: %(1)个（共%(2)个）包已经存在于您的系统里。

source: [ExtensionManager](Developer Mode)
zh: (开发者模式)

source: [ExtensionManager](disabled)
zh: (已禁用)

source: [PackageActions]Abort Uninstall
zh: 放弃卸载

source: [Command]Application
zh: 应用程序

source: [PackageManager]Available Packages
zh: 可用软件包

source: [ExtensionManager]Built-in Extensions can not be uninstalled or updated.
zh: 内置扩展无法安装或更新。

source: [TransferManager]Cancel
zh: 取消

source: [TransferManager]Canceled!
zh: 已取消!

source: [Updater]Check for Updates
zh: 检查更新

source: [Command]Check for Updates
zh: 检查更新

source: [Updater]Check for Updates failed!
zh: 检查更新失败！

source: [Updater]Checking version of %(1)
zh: 正在检查%(1)的版本

source: [Installer]Claim Product Key
zh: 使用产品密钥

source: [WebFS]Cloud
zh: 云

source: [PackageManager]Contains %(1) items
zh: 包含%(1)项目

source: [Installer]Copy
zh: 复制

source: [TransferManager]Copying...
zh: 正在复制...

source: [Updater]Current version: %(1)
zh: 当前版本： %(1)

source: [Installer]Custom Installation
zh: 自定义安装

source: [PackageSource]Development Content
zh: 开发内容

source: [PackageActions]Disable
zh: 禁用

source: [Installer]Do you want to install the missing packages only?
zh: 是否只安装缺失的包？

source: [ExtensionManager]Do you want to install these updates now?
zh: 您是否愿意现在安装这些更新?

source: [ExtensionManager]Do you want to uninstall these Extensions?
zh: 是否卸载这些扩展?

source: [ExtensionManager]Do you want to uninstall this Extension?
zh: 是否卸载此扩展?

source: [WebFS]Download
zh: 下载

source: [TransferManager]Download
zh: 下载

source: [Installer]Download from $APPCOMPANY Account
zh: 在 $APPCOMPANY 帐户中下载

source: [TransferManager]Downloading...
zh: 下载中...

source: [PackageActions]Enable
zh: 启用

source: [Command]Extensions
zh: 扩展

source: [PackageSource]Factory Content
zh: 出厂内容

source: [Extensions]Failed to uninstall %(1)!
zh: 卸载失败%(1)！

source: [TransferManager]Failed!
zh: 失败！

source: [PackageFilter]File Type
zh: 文件类型

source: [PackageSorter]File Type
zh: 文件类型

source: [TransferManager]Files are being transferred in background.
zh: 文件正在后台传输。

source: [Installer]Full Installation
zh: 完整安装

source: [GadgetManager]Gadgets
zh: 小工具

source: [Command]Help
zh: 帮助

source: [PackageActions]Install
zh: 安装

source: [Installer]Install All
zh: 安装全部

source: [PackageActions]Install All
zh: 安装全部

source: [ExtensionManager]Install Extension
zh: 安装扩展

source: [Installer]Install Missing
zh: 安装缺失部分

source: [PackageFilter]Installable
zh: 无法安装

source: [Command]Installation
zh: 安装

source: [FileType]Installation File
zh: 安装文件

source: [ExtensionManager]Installation canceled!
zh: 已取消安装！

source: [UnifiedPackageInstaller]Installation failed for %(1).
zh: 安装失败，原因为

source: [Extensions]Installation failed!
zh: 安装失败！

source: [Installer]Installed
zh: 已安装

source: [PackageFilter]Installed
zh: 已安装

source: [PackageActions]Installed
zh: 已安装

source: [PackageManager]Installed Packages
zh: 已安装软件包

source: [Updater]Installed version: %(1)
zh: 已安装版本： %(1)

source: [Extensions]Invalid Installation File!
zh: 无效的安装文件！

source: [Installer]License
zh: 许可证

source: [ExtensionManager]Migrating Extension %(1)...
zh: 正在迁移扩展 %(1)…

source: [Installer]Minimal Installation
zh: 最小安装

source: [Installer]My Purchased Items
zh: 已购买项目

source: [PackageFilter]Name
zh: 名称

source: [PackageSorter]Name
zh: 名称

source: [ExtensionManager]No Extensions installed.
zh: 未安装扩展。

source: [GadgetManager]No Gadgets installed
zh: 小工具未安装

source: [ExtensionManager]No updates found for your Extensions.
zh: 您的扩展无可安装更新。

source: [PackageFilter]Origin
zh: 来源

source: [PackageFilter]Other
zh: 其他

source: [Installer]Package
zh: 包

source: [TransferManager]Queued
zh: 已排队

source: [Installer]Recommended Installation
zh: 推荐安装

source: [Feed]Refresh
zh: 刷新

source: [TransferManager]Remove From History
zh: 从历史中删除

source: [ExtensionManager]Removing Extension %(1)...
zh: 正在删除扩展 %(1)...

source: [TransferManager]Restart
zh: 重启

source: [ExtensionManager]Scanning Extensions...
zh: 正在扫描扩展...

source: [PackageFilter]Search
zh: 搜索

source: [Extensions]Signature Verification
zh: 签名验证

source: [Installer]Size
zh: 大小

source: [PackageFilter]State
zh: 状态

source: [Installer]Status
zh: 状态

source: [Extensions]Target directory is locked by %(1).
zh: 目标目录被%(1)锁定。

source: [Extensions]The installation file is not compatible with this application.
zh: 安装文件无法与该应用兼容。

source: [Extensions]The installation file is not compatible with this platform.
zh: 安装文件与平台不兼容。

source: [Installer]The installed content will be available next time you start $APPNAME.
zh: 安装的内容将在下次启动$APPNAME时可用。

source: [UnifiedPackageInstaller]The installed content will be available next time you start $APPNAME.
zh: 安装的内容将在下次启动$APPNAME时可用。

source: [Updater]The version could not be identified!
zh: 无法识别此版本！

source: [ExtensionManager]There are updates available for your Extensions.
zh: 您的扩展有可安装更新。

source: [Updater]There is a new version available.
zh: 有新版本可下载。

source: [Extensions]This file does not have a valid digital signature.
zh: 未找到此文件的有效数字签名。

source: [PackageFilter]Type
zh: 类型

source: [PackageSorter]Type
zh: 类型

source: [PackageActions]Uninstall
zh: 卸载

source: [PackageActions]Uninstall All
zh: 全部卸载

source: [PackageSource]Unknown
zh: 未知

source: [PackageActions]Update
zh: 更新

source: [Updater]Update Now
zh: 立即更新

source: [ExtensionManager]Updating Extension %(1)...
zh: 正在更新扩展 %(1)...

source: [WebFS]Upload To
zh: 上传到

source: [TransferManager]Uploading...
zh: 上传中...

source: [PackageSource]User Content
zh: 用户内容

source: [Updater]View Release Notes
zh: 查看发布说明

source: [Command]View Release Notes
zh: 查看发布说明

source: [ExtensionManager]Waiting for uninstall
zh: 正在等待卸载

source: [ExtensionManager]Waiting for update
zh: 正在等待更新

source: [ExtensionManager]You need a newer version of $APPNAME.
zh: 需要更新版本的$APPNAME。

source: [Updater]Your version is up-to-date.
zh: 您使用的是最新版本。
